
1. validação de Formulário


    .Se um atributo está preenchido ou não
    .Atributos de preenchimento opcional
    .Atributos de texto livre (não requer validação)
    .Verificar se o valor de um atributo está em conformidade com uma determinada expressão regular
    .Aplicar operações lógicas sobre os atributos em conformidade com o seu tipo de dados (numéricas vs. texto)
    .Definir diferentes fluxos de validação com base nas operações lógicas realizadas sobre os valores dos atributos. Fluxos dependente das respostas
    .Combinação de operações lógicas simples para formar operações lógicas mais complexas
    .Devem ser geradas mensagens de erro de acordo com o contexto
    .Outras situações que considerem relevantes


- O resultado do script de validação de formulário de ser OK ou NotOK e no caso de ser NotOK deve incluir uma ou mais mensagens de erro correspondentes à não conformidade (léxica, sintática ou semântica).


Estrutura do JSON





2. Execução de uma tarefa automática

. esta deve permitir alcançar os objetivos que constam no caderno de encargo:

	• A consulta/obtenção de informação constante num determinado ficheiro local partindo de dados existentes no contexto do pedido em causa. Por
	exemplo, com base no número de cliente indicado no pedido consultar um ficheiro XML com informação sobre clientes para obter o escalão de rapel que
	lhe está associado. Outro exemplo, com base no identificador de um produto consultar um outro ficheiro para obter o preço base de comercialização desse
	produto;
	• A realização de cálculos matemáticos baseados em informação disponível tanto no contexto do pedido como em informação obtida durante a realização
	do script (cf. ponto anterior). Por exemplo, com base numa quantidade indicada no pedido e no preço base do produto obtido através de uma consulta,
	calcula-se um valor total (i.e., quantidade * preço) e a partir daí aplica-5 se um desconto de rapel (e.g., se valor total for menor que X não há direito a
	desconto, entre X e Y aplica-se 2% desconto e superior a Y aplica-se 5% de desconto);
	• O envio de emails cujo remetente(s), assunto e corpo da mensagem estão estaticamente definidos no script. Contudo, estes podem conter algumas
	expressões que precisam de ser previamente computadas e substituídas pelo seu resultado de forma a que o email seja corretamente enviado. Por
	exemplo, no corpo do email pode constar o texto “Valor Total: {{$vt}}€”, onde “{{$vt}}” representa uma expressão que precisa de ser computada e
	substituída pelo seu resultado (e.g., “350.00”) de modo a que no corpo do email enviado conste “Valor Total: 350.00€”;
